SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Wenn der nichts von dir will,
warum sollte er so nett sein,
dir Spanisch beizubringen?
Was soll er schon von mir wollen?
Du bildest dir zu viel ein.
Was ist denn los?
Nein, nein, nein.
Nein.
Was habe ich denn gesagt?
Schon gut. Mach mal so.
Dreh dich um. Dreh dich um.
Sonst sieht dich noch jemand.
Ich stelle mich vor dich.
Noch zehn Sekunden.
Geht schon wieder.
Meine Güte.
Ist das peinlich.
Die denken noch, ich mache dich fertig.
Sonst weine ich nie vor anderen.
Und bei dir… So ein Mist. Was ist das?
Zum Nachschminken.
Soll ich mich jetzt noch bedanken?
Wir haben kaum was gegessen.
Fräuleinchen,
nicht verschmieren! Du musst tupfen.
Gib her.
Bei Ye Xinzhi war ich anfangs
auch etwas vorsichtig.
Aber so, wie du aussiehst,
habt ihr wohl schon Klartext geredet.
Ein Single mit seiner Vorgeschichte
und ein argloses Mädchen wie du,
ihr lebt in verschiedenen Welten.
Je früher ihr klare Grenzen zieht,
desto besser für euch beide.
Heul nicht gleich wieder los!
Magst du ihn so sehr?
Ich mag ihn gar nicht.
Ich…
Es hat nur
ein ganz kleines bisschen gekribbelt.
Ich habe nur ein Foto gespeichert.
Darf ich das nicht?
Muss er mich dafür gleich zurechtweisen?
Hör zu, du schwärmst gerade für ihn.
Das geht vorbei.
In nicht mal zwei Monaten
siehst du ihn dir an,
und der ganze Zauber ist verflogen.
Dann findest du dich selbst
furchtbar albern.
Beim Heulen ist mir gerade
auch etwas klar geworden.
Für mich zählt jetzt meine Karriere.
Läuft die, kann ich jeden Mann haben.
Sobald das Projekt bei Bolo Culture
abgeschlossen ist,
beantrage ich bei Sha Sha,
zu Kunden aus Digital Finance zu wechseln.
Digital Finance?
Das hat er mir auch gesagt.
Bei der Branchenwahl
soll ich auf Geld und Aufträge achten.
Wäre dein erstes Projekt
kein Internet-Unicorn
wie Bolo Culture gewesen,
hättest du es nie so weit geschafft.
Er sagt, wer im Consulting bestehen will,
muss in Zukunftsbranchen
mit großen Budgets arbeiten.
Iss was.
Essen wir.
Noch mal 5.000 weniger.
5.000…
5.000 reichen nicht. Mindestens 10.000.
YONG’AN: BESTANDSWOHNUNGEN
AKTUELLER Ø-KAUFPREIS
Wollen Sie eine Wohnung kaufen?
Nein, ich schaue nur.
Wenn ja, sagen Sie Bescheid.
Ich bin Großkunde bei der Bank.
Ein Wort von mir,
und Sie bekommen den besten Zinssatz.
Wirklich?
Nein, das kann ich doch nicht annehmen.
Ach was, ein paar Zehntelprozent.
Ist doch keine große Sache.
Heute brauche ich mal Ihre Hilfe.
Ich hatte doch den Unfall mit Lin Long.
Ich habe die volle Schuld übernommen.
Aber ganz so einfach ist es doch nicht.
Mein Auto ist auswärts versichert.
Ich brauche noch ihre Unterschrift.
Klar. Ich fahre für Sie hin.
Lin Long hat gerade
eine schwere Zeit, höre ich?
Geben Sie ihr das bitte.
Ich habe im Baiyun-Tempel
für jeden in der Firma einen geholt.
Immerhin hat sie
dieses Projekt mit angestoßen.
Wünschen Sie ihr von mir,
dass aus all dem Leid
ein glücklicher Neuanfang wird.
Mache ich.
Ich habe es auch angestoßen.
Wo ist meiner?
Sie haben doch Ihren erfahrenen Kollegen.
Hätte ich bloß nichts gesagt.
Aus all dem Leid
soll ein glücklicher Neuanfang werden?
Ein Kunde, den ich kaum kenne,
wünscht mir alles Gute.
Und mein Noch-Ehemann
überschüttet mich nur mit Flüchen.
Hat er Sie wieder belästigt?
Nein.
Er weiß, dass ich nicht heimgefahren bin,
sondern gleich ins Wochenbettzentrum.
Außerdem habe ich meine Bank-PIN geändert.
Da hat er meine Scheidungspläne erraten.
Er hat alle Freunde und Verwandten
eingespannt.
Sie sollen mir schreiben,
damit ich noch zur Vernunft komme.
Ich habe keinen Obstkorb mitgebracht.
Sondern einen Lippenstift
in der neuesten Farbe.
Damit sehen Sie gleich frischer aus.
Ob beim Standesamt oder vor Gericht,
Sie machen damit garantiert Eindruck.
Sie sind wirklich
sehr aufmerksam. Ich…
Was war bloß mit mir los?
Warum wollte ich Sie nur rausgraulen?
Ich war damals auch
ein bisschen zu offensiv.
Sie dürfen da nicht rein.
Sie dürfen nicht rein, mein Herr.
Ich bin ihr Mann! Warum darf ich nicht?
Die Patientin ist noch sehr schwach.
Schon gut. Lassen Sie ihn rein.
Wie lang willst du noch spinnen?
Komm mit nach Hause.
Lass mich los.
Lass mich los!
Lass… lass…
Jiang Zhiwen, hör mir gut zu.
Du kannst die Scheidung verweigern.
Aber ich habe mit einer Anwältin geredet.
Durch deinen Stoß
habe ich das Kind verloren.
Das gilt womöglich als Körperverletzung.
Dann machst du dich strafbar.
Wenn ich dich anzeige,
ist deine Karriere ruiniert.
Auch Kinder aus einer Ehe nach mir
haben bei Background-Checks
für Ausbildung und Jobs
dann immer ein Problem.
Ich habe aufgenommen,
wie Sie sie schlagen.
Wann habe ich sie denn geschlagen?
Ihr steckt unter einer Decke, was?
Jiang Zhiwen.
Lassen wir uns scheiden.
Bewahren wir uns beide ein bisschen Würde.
Du willst die Scheidung?
Gut.
Du kriegst das Geld, ich die Wohnung!
Und da ist noch der Fonds,
der bald ausläuft.
Den teilen wir uns!
Raus!
Du Verrückte!
Ich habe zwei Drittel
der Anzahlung getragen.
Auch vom Kredit zahle ich mehr ab.
Warum soll er die Wohnung kriegen?
Nach der Entlassung
reiche ich sofort die Scheidung ein.
Laut Frau Huang kann ich
die bald fällige Treuhandanlage
in Schmuck oder Designertaschen stecken.
Dann gilt das als persönlicher Besitz
und fällt nicht in die Vermögensteilung.
Aber Schmuck für über eine Million,
alles auf einmal? Ist das nicht zu viel?
Erkennt das Gericht das überhaupt an?
Ein Risiko ist es schon.
Aber ich finde so schnell nichts Besseres.
Kennen Sie noch den Makler Fushun,
der unsere Gruppenkrankenversicherung
betreut?
Ich informiere mich gerade
über Digital Finance bei Versicherungen.
Dafür habe ich mir Unterlagen besorgt.
Da war auch ein Werbebeispiel dabei.
Hier steht, laut Gesetz
gilt der Rückkaufswert einer Police
als gemeinsames Vermögen der Eheleute.
Der Vertrag selbst gehört aber
dem Versicherungsnehmer.
Vielleicht kann Ihnen Fushun
eine Police
mit kurzer bis mittlerer Laufzeit suchen,
mit sehr niedrigem Rückkaufswert
in den ersten zwei Jahren.
Etwa nur zehn Prozent
der Versicherungssumme.
Bei der Scheidung
bekäme er dann nur fünf Prozent.
Am Laufzeitende bekommen Sie trotzdem
die ganze Versicherungssumme
und noch eine ordentliche Rendite dazu.
Das klingt gut.
Ich frage gleich meine Anwältin,
ob das so geht.
Gut. Ich schicke es Ihnen.
-Danke.
-Gerne.
Wirklich, vielen Dank.
Sehen Sie es als Entschuldigung dafür,
dass ich im Wanghu Pavilion
Ihren Streit ausgelöst habe.
Bloß nicht. Mein Verhalten…
Das war wirklich mies.
Ich hasse es selbst, wenn Männer
im Job zudringlich werden.
Und trotzdem habe ich…
Wir haben gesagt, damit ist es erledigt.
GESCHÄFTSMODELLE: WEGE INS AUSLAND
UND BUSINESS-ÖKOSYSTEME: UMSETZUNG
KAPITEL: FINTECH-ENTWICKLUNG
Sha…
Immer noch bei Digital Finance?
Wollen Sie da wirklich hin?
Sie wollen erweiterten Zugriff
auf unsere Digital-Finance-Datenbank?
Offenbar sind Sie nicht ausgelastet.
Ein bisschen Zeit findet sich immer.
Ich will einfach möglichst viel lernen.
Maxmise ist kein Schulungszentrum.
Laut dem statistischen Personaljahrbuch
lernen neue Mitarbeiter
im ersten Jahr am schnellsten dazu.
Bei Bolo Culture
haben Sie mir eine Chance gegeben.
Vielleicht schaffe ich künftig
noch mehr Mehrwert für die Firma.
Sie mögen doch ehrgeizige Mitarbeiter,
Sha.
Ich denke darüber nach.
Ma Ke hat die strategischen Hypothesen
zur digitalen Transformation
von Celestial Insurance fertig.
Jetzt läuft die Strategietestphase.
Wenn Sie wollen, können Sie bald
in sein Team wechseln.
Den Bonus für Bolo Culture
bekommen Sie aber nur bis Ende der Woche.
Ja, das will ich. Unbedingt.
Aber mitten im Projekt abzuhauen,
kommt das nicht schlecht an?
Eine Person weniger
verzögert das Projekt nicht.
Laut Ye Xinzhi sind Sie
vom Kompetenzprofil her ein Pionier.
Dann gebe ich Ihnen auch
die Chance zu wechseln.
Ist das nur ein Gefallen?
Natürlich nicht.
Sie sind klug genug, haben das Zeug dazu
und hängen sich richtig rein.
Lin Long hat mir
von Ihrem Versicherungstipp erzählt.
Sie haben Talent.
Danke, Sha.
Gut.
Ab nach Hause. Ruhen Sie sich aus.
Sie haben nur eine Gesundheit.
Wenn Sie ausfallen,
werden Sie sofort ersetzt.
Ich halte mich fit,
damit das nicht passiert.
-Tschüss.
-Bis morgen.
AMCARE-KLINIK PEKING
Lu Le hat noch
keine passende Wohnung gefunden.
Ich habe deshalb einen Makler gefragt,
den ich kenne.
Die Wohnung ist nur drei U-Bahn-Stationen
von der Firma entfernt.
Die Miete ist auch ok.
MUTTER UND KIND IN GUTEN HÄNDEN
FAMILIE BERUHIGT
Sehen Sie mal.
-Gut. Danke.
-Hierhin bitte.
Gut.
Was meinen Sie?
In der Anlage habe ich schon mal gewohnt.
Die ist gut. Kein Problem.
Schicken Sie mir
die Kontaktdaten des Maklers.
Ich zahle schon mal die Reservierung.
Wenn Sie mir vertrauen,
geben Sie mir Ihren Ausweis.
Ich erledige den Papierkram für Sie.
Sie sind noch nicht wieder gesund.
Ich kümmere mich darum.
Das wäre großartig.
Aber schaffen Sie das zeitlich?
Sie sind doch gerade erst
ins Projekt Bolo Culture eingestiegen.
Ich wechsle zu Ma Ke,
ins Projekt Celestial Insurance.
Keine Sorge, ich bin nicht rausgeflogen.
Ich will Digital Finance ausprobieren
und habe mich selbst darum beworben.
Das möchte ich Ihnen
bei der Gelegenheit auch sagen.
Sie haben mich ja damals
zum Pitch bei Bolo Culture mitgenommen.
Stimmt.
Für dieses Projekt haben wir uns
bis aufs Blut bekämpft.
Jetzt ist keiner von uns mehr dabei.
Ma Ke hat es faustdick hinter den Ohren.
Passen Sie gut auf.
Ja, mache ich.
Keine Sorge um mich.
Sie müssen jetzt erst mal gesund werden.
Bitte nehmen Sie mir das nicht übel.
Eins verstehe ich bis heute nicht.
Was haben Sie bloß
an einem Mann wie Jiang Zhiwen gefunden?
Damals war ich in Ihrer Lage.
Ich war gerade neu bei Maxmise.
Jeden Tag nur Arbeit,
ich war müde und einsam.
Da sehnt man sich leicht nach Wärme,
die zum Greifen nah ist.
Viel Glück.
Warum erklärst du mir dann
die Restaurantwahl?
Anderen muss ich das gar nicht erklären.
Ich habe gesagt,
du sollst bei solchen Runden Maß halten.
Außerdem bin ich ja da.
Wärme zum Greifen nah.
Ich habe die Unterlagen zur NFT-Plattform
Benyuan zusammengestellt.
Das Wichtigste ist markiert.
Kommst du im neuen Projektteam zurecht?
Ganz gut.
Mein Projektleiter heißt Ma Ke.
Der ist nett.
Ich darf gleich Lösungen mitentwickeln.
Und Yang Rui.
Bei ihm lerne ich,
konkrete Probleme zu diagnostizieren.
Viel spannender als nur Interviews
und stur nach Schema F zu arbeiten.
Wer ist Yang Rui?
Von dem hast du noch nie erzählt.
Für mich war Bu Tianna
deine einzige Freundin bei Maxmise.
Danke.
Der Stock rutscht nicht weg. Nimm ihn.
Du willst doch gewinnen.
Das geht nicht, wenn du hinfällst
und dir wehtust.
Du bist nett.
Ich will nicht, dass man dich ausnutzt.
Quatsch.
Ich unternehme oft etwas mit Kollegen.
Hier, sieh selbst.
Schau.
Wir.
Das ist Yang Rui.
Ein Kumpel, der mir oft geholfen hat.
Er ist schon Consultant.
Siehst du? Und das hier.
TANZPARTNER AM START. LOS!
Wir zwei beim Tanzen.
Das hat mir wohl Shen Jin geschickt.
Witzig, oder?
Dein Gesicht dabei.
Zu komisch. Findest du nicht?
Ja.
Also.
Ich zeige dir die Bottom-up-Analyse
beim Business Process Reengineering.
Die brauchst du noch.
Warum starrst du mich an?
Ach, nichts.
Was heißt hier nichts?
Sag schon.
Du siehst zurzeit so fertig aus.
Diese dunklen Augenringe.
Und so tiefe Falten um die Augen.
-Ich habe wenig geschlafen.
-Sieht man.
Dein Qi und dein Blut sind schwach.
Das geht doch nicht.
Ich kaufe dir einen Thermobecher.
Darin kannst du Gojibeeren
und Kassiasamen aufgießen.
Das tut richtig gut. Wirklich.
Kein Kaffee mehr für dich.
Dein Blut besteht nur noch aus Kaffee.
Nimm lieber Gojibeeren.
Ich bestelle gleich welche.
Also… Gojibeeren.
Im Alter muss man auf sich achten.
Sonst wird das nichts.
Ich nehme den größten Thermobecher.
Danke.
Gerne.
Die Runde geht an mich.
Jetzt denkt er bestimmt,
das neulich war total überflüssig.
Ganz schön eingebildet.
Gut gemacht.
Der Knackpunkt war das Wort "schwach".
Einmal "Du bist nicht mehr zeitgemäß"
und ihr klägliches Selbstvertrauen
ist völlig hinüber.
Ja.
Sein Gesicht war zum Schießen.
Das hätte ich dir fotografieren sollen.
Selbst schuld. So hat er ja
mein Selbstwertgefühl verletzt.
MA KE, MAXMISE
Ich muss auflegen. Ma Ke ruft an.
Warte.
-Ich muss dir noch was sagen.
-Was denn?
Ach, egal.
Ich sage es dir ein andermal.
Entschuldigung, ich war im Gespräch.
Was gibt es?
Bu Tianna ist jetzt in unserem Team.
Sie kennen sich ja gut.
Führen Sie sie bitte ins Projekt ein.
Geht das?
Ja.
Für mich war Bu Tianna
deine einzige Freundin bei Maxmise.
Deine Freundin Bu Tianna
hat wirklich wertvolle Kontakte.
Sobald das Projekt bei Bolo Culture
abgeschlossen ist,
wechsle ich zu Kunden aus Digital Finance.
Digital Finance?
Er sagt, wer im Consulting bestehen will,
muss in Zukunftsbranchen
mit großen Budgets arbeiten.
Es geht um Bu Tianna, oder?
Ich war dabei,
als sie gestern mit Herrn Pi geredet hat.
Ihre Familie kooperiert bald
mit Ande Energy.
Sie fürchtet, dass im Projekt
unerlaubt Vorteile zugeschanzt werden.
Von Ihnen hat sie gehört,
dass Digital Finance Zukunft hat.
Darum möchte sie mal das Team wechseln.
Bei der Begründung
hat Herr Pi sie natürlich
zu Celestial Insurance versetzt.
Für Sie ist das jetzt schwierig.
Bei Celestial gibt es viel zu tun.
Da sind mehr Kollegen doch ganz gut.
Tun Sie nicht so gelassen.
Halten Sie sich doch von Bu Tianna fern.
Sonst waren Sie doch so gewieft.
Warum sind Sie hier so naiv?
Warum sucht so eine verwöhnte Prinzessin
wohl Ihre Nähe?
Um einen weiteren Spitzel zu haben.
Wo gehen Sie hin?
Wie gesagt, ich bringe
ein Dokument für Deng Anran weg.
Habe ich mich verhört?
Sie liefert was für Deng Anran?
Hilft sie nicht sonst Bu Tianna?
Seit wann ist sie Deng Anran so nah?
Weißt du es nicht?
Bu Tianna hat sich doch für…
Echt?
Echte Freunde im Büro? Glauben Sie das?
Zusammen essen und plaudern
macht Sie nicht zu besten Freundinnen.
Sind Sie und Lin Long keine Freundinnen?
Bei uns ist das anders.
Wir haben vier Jahre zusammen studiert
und uns ein Zimmer geteilt.
Aber wenn ich so darüber nachdenke,
bei nur einer Beförderung für uns beide,
würde ich auch keine Rücksicht nehmen.
Genau deshalb sind Lin Long und Cindy
sich spinnefeind.
Warum hilfst du mir immer?
Weil ich eines Tages Partner werde.
Ich baue mir schon mal
einen Kreis von Vertrauten auf.
Interessiert mich auch nicht.
Aber spiel hier nicht
das schwache Frauchen.
Das passt nicht zu deinem Image.
Du bist für mich nur eine rechte Hand.
Keine Freundin.
Eine rechte Hand genießt auch Vertrauen.
Im Büro ist es normal,
dass man sich die Arbeit streitig macht.
Gewöhn dich dran.
Hier zählt nur, was man kann.
Warum interessierst du dich so für mich?
Neidisch, weil ich vor dir
Senior Business Analyst bin?
Wir kennen uns erst seit dem Job hier.
Warum magst du mich
eigentlich von Anfang an so?
Weil du mir gefällst.
Ich mag an dir unter anderem,
dass wir so effizient kommunizieren.
Chi. Du bist so gut zu mir.
Du hast mich damals gerettet.
Ich werde immer ganz,
ganz lieb zu dir sein.
Dreh dich um. Dreh dich um.
Ich stelle mich vor dich.
YE, DIE LEGENDE
VERPASSTER ANRUF
Es tut mir leid, Mama.
Ich habe deine Warnung vergessen.
Ich habe doch jemandem blind vertraut.
Jetzt bin ich nur ihr Sprungbrett.
Xu Chi, den ganzen Nachmittag
reagierst du weder auf Anrufe noch WeChat.
Ich habe in deiner Firma angerufen.
Auch der Empfang erreicht dich nicht.
Ich mache mir ja keine Sorgen.
Aber Du sorgt sich und hat mich gebeten,
dich zu suchen.
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Du hast erzählt,
die alte Wohnung deiner Mutter ist hier.
Da habe ich nachgesehen.
Mir geht's gut.
Das nennst du gut?
Sieh dich doch an.
Was ist denn passiert?
Ich habe dich
den ganzen Nachmittag gesucht.
Jetzt sag schon. Was ist los?
Ich will nicht mit dir reden, ok?
Gut.
Erst quälst du dich,
jetzt schottest du dich ab?
Ich mache mit.
YUNSHU-TESTZENTRUM FÜR FAHRZEUGE
UND INTELLIGENTE VERKEHRSSYSTEME
-Was machst du?
-Wieder wach?
-Was machst du, Ye Xinzhi?
-Nur keine Angst.
-Die Strecke ist gesperrt.
-Keine Autos, keine Menschen.
-Was soll das? Halt an!
-Halt dich fest!
Halt endlich an!
Ye Xinzhi! Was soll das?
Halt an!
Bist du verrückt? Halt an!
Spinnst du?
Ye Xinzhi, was soll das?
Ist der Druck auf deiner Brust
jetzt etwas weniger geworden?
Fertig mit Weinen?
Tut mir leid.
Ich hätte dich nicht so anfahren dürfen.
Du musst dich jetzt nicht entschuldigen.
Wenn dir im Job ausgerechnet jemand,
dem du vertraust, in den Rücken fällt,
tut das jedem weh.
Nach ein paarmal gewöhnst du dich dran.
Ich bin nicht traurig.
Ich komme mir nur so dumm vor.
Als meine Mutter von uns gegangen ist,
habe ich mir geschworen,
unabhängig und gewieft zu sein.
Niemandem zu vertrauen,
mich auf niemanden zu verlassen.
Aber weil Bu Tianna mir
ein paarmal geholfen hat,
bin ich nachlässig geworden.
Ich habe sogar…
Ich mag ihn gar nicht.
Ich…
Es hat nur
ein ganz kleines bisschen gekribbelt.
Ich habe nur ein Foto gespeichert.
Darf ich das nicht?
Muss er mich dafür gleich zurechtweisen?
Ich habe ihr sogar alles anvertraut.
Und jetzt habe ich den Salat.
Welchen Salat denn?
Sie ist doch erst neu im Team.
Es geht noch gar nicht los,
und du gibst schon auf?
Oder traust du dir nicht mal zu,
gegen sie anzutreten?
Du weinst nicht, weil du dich dumm fühlst.
Tief in dir fühlst du dich minderwertig.
Nach allem, was passiert ist,
traust du dich nicht mal,
sie zur Rede zu stellen.
Habe ich recht?
Antworte mir.
Ja.
Du antwortest noch.
Dann ist noch Hoffnung.
Was verstehst du noch nicht?
Alles raus. Der Reihe nach.
Gesteh, und ich bin gnädig.
Leugne, und es setzt was.
Eigentlich…
Ich sage zwar immer, ich beneide Bu Tianna
nicht um ihre Startvorteile.
Aber einem direkten Wettbewerb
gehe ich die ganze Zeit aus dem Weg.
Aus Angst zu verlieren.
Seit dem Studium
habe ich jeden Wettbewerb gewonnen.
Wenn sie besser ist als ich,
ist meine Siegesserie vorbei.
Sie soll mich nicht ersetzen.
Kennst du das Spiel, bei dem man
sich auf die Hände schlägt?
Wozu?
Du hast doch noch nie verloren, oder?
Ich fange an.
Verlier ein paarmal,
dann hast du den Kopf wieder frei.
Denk dran, ich habe dich ausgesucht.
Wenn du dir schon nicht vertraust,
dann wenigstens meinem Urteil.
Morgen im Büro zerbrichst du dir
nicht mehr so den Kopf.
Tritt richtig gegen sie an.
Wenn du gewinnst,
hör auf, dich selbst zu quälen.
Wenn du verlierst, komm zu mir und lerne.
Ich quäle mich nicht.
Ich baue meine Angst
durch körperliche Anstrengung ab.
Mein Therapeut sagt auch, dass man damit…
Hör mir mit deinen komischen Ideen auf.
Ich verstehe schon.
Glaubst du, ich hab mich in der Pubertät
nicht für Superman gehalten?
Lachen kannst du also noch.
Dann ist alles gut.
Steig ein.
Ich warte schon lange genug auf dich.
In meinem Alter ist das nicht so einfach.
Spiel nicht den armen alten Mann.
Wie alt bist du denn schon?
Du hast mich doch alt genannt.
Meine Krähenfüße tanzen schon Tango.
Ich führe da genau Buch!
Fährst du oft dorthin?
Bei Stress, wenn ich traurig bin
oder Albträume habe.
Du bist so stark und hast Albträume?
Jeder hat Schwächen.
Ich habe schreckliche Höhenangst.
Angst vor Kontrollverlust.
Wenn ich auf eine Dachterrasse gehe,
kann ich danach nicht schlafen.
Aber du fliegst doch ständig.
Hinter Glas geht es.
Oder mit mehr Abstand.
Dann ist es auch besser.
Jedenfalls
kann dieser Ort mich heilen, glaube ich.
Dich heilt er bestimmt auch.
Richard.
Warum liege ich dir so am Herzen?
Warum hilfst du mir so viel?
Du…
Magst du mich?
Keine solchen Witze,
wenn ich am Steuer sitze, ja?
Das ist kein Witz.
Richard.
Ich bin jung, aber von Gefühlen
verstehe ich schon etwas.
Du bist immer unglaublich gut zu mir.
Ich bin erwachsen.
Was soll mir hier in Peking passieren?
Du sagst, Du macht sich solche Sorgen.
Aber ich kenne ihn doch kaum.
Eigentlich machst du dir Sorgen, oder?
Ein erfahrener Kollege fördert Talent,
aber als Erklärung
ist mir das zu weit hergeholt.
Aber neulich in deiner Wohnung,
das war inszeniert.
Jetzt weiß ich nicht mehr, was los ist.
Aber keine Sorge.
Ich frage nicht,
weil ich irgendwas beweisen will.
Ich will nur…
Ich will wissen,
wie wir zueinander stehen.
Du hast recht.
Natürlich mag ich dich.
Sonst würde ich dir doch
nicht immer wieder helfen.
Aber man kann jemanden
auf viele Arten mögen.
Es muss nicht immer Liebe sein.
Wenn mir etwa eine Schauspielerin gefällt,
will ich nicht gleich ein Date mit ihr.
Zwischen Schwarz und Weiß
liegt sehr viel Grau.
Beim Vorstellungsgespräch
hast du mich sehr beeindruckt.
Dein Charakter,
dein Denken und wie du Dinge anpackst,
passen einfach gut zu mir.
Ich helfe dir
nicht nur, damit du
eines Tages meine Assistentin wirst.
Ich möchte auch
etwas ausgleichen,
das mir früher gefehlt hat.
Was denn?
Sehe ich etwa aus wie deine Ex-Frau?
Zu viele Seifenopern gesehen?
Als ich damals hintergangen worden bin
und völlig am Ende war,
ist kein Engel
vom Himmel gefallen,
um mir aufzuhelfen.
Ein Leben lang
kämpft und schuftet man um Macht und Geld.
Man schafft es endlich über einen Hügel,
um ein bisschen so leben zu können,
wie man selbst möchte.
Ich hatte damals kein Glück.
Auf meinen Engel
habe ich vergeblich gewartet.
Jetzt habe ich die Gelegenheit.
Lass mich dein Engel sein.
BEITRAG VERÖFFENTLICHEN
Eine Freundin von mir hat jemanden
kennengelernt, der sehr gut zu ihr ist.
Er sagt auch, dass er sie mag,
aber er meint keine Liebe.
Sie sagt, sie ist innerlich
gleichzeitig ganz ruhig und durcheinander.
Wie kann ich ihr helfen?
Was ich dir sagen will:
Ich finde dich sehr klug und tüchtig.
Und es macht mir wirklich Spaß,
mit dir zu arbeiten.
Verstehst du, was ich meine?
Ja, klar. Ich habe dich falsch verstanden.
Es ist einfach ganz normale Wertschätzung.
Von Mensch zu Mensch.
An der Uni hast du bestimmt
beim Hör- und Leseverstehen
die volle Punktzahl bekommen.
Beim Psychotest hatte ich
auch Bestnoten für Stressresistenz.
Ehrlich.
KUNDEN
FREUNDE, YE DIE LEGENDE, TINA
BEARBEITUNG BEHALTEN?
VERWERFEN / BEHALTEN
VERWERFEN
Untertitel von: Anemone Bauer